	Controlador clase Auth
		campos obligatorios innecesarios en la BD. Quitar campos de la BD y cambiar todos los métodos.

	Vistas clase Auth
ok		Añadir header y footer a todas las vistas.
ok			Rehacer las cabeceras de twig a php (o se rehace eso, o se pasan a twig todas las vistas de la clase Auth..).
		Quitar campos inneceasios de los formularios


	BD - Relacion Receta-Users (quien ha escrito cada receta): añadir a la tabla 'receta' el campo 'usuario' (puede ser nulo, por si el usuario se diera de baja, la receta seguiria)
	BD - Relación Receta-Users (Likes que tiene una receta): Tabla aparte 'likes' con dos claves ajenas: usuario.id y receta.id
	BD - Nueva tabla: Categoria_plato: [id, nombre, descripcion, ¿foto?]
	BD - Relación Receta-Categoria_plato: Tabla aparte con 2 claves ajenas: receta.id y categoria.id
ok	BD - Nueva tabla: Categoria_ingr: [id, nombre, ¿descripcion?, ¿foto?]
ok	BD - Relacion Ingrediente-Categoria_ingr: añadir a la tabla ingrediente el campo 'categoria' y hacerlo clave ajena de la tabla categoria_ingr
ok	BD - Añadir campo 'num_raciones' tinyint(4) a la tabla receta
	BD - añadir campo foto a la tabla usuario

	Buscador

	Registro de usuarios
	Configuración del perfil de usuarios (modificar datos/darse de baja)

	Metodos nuevos de la clase Receta para añadir/modificar/borrar recetas (tras haber hecho login)

	Home mejorada

	Lista de Recetas.
		Listar todas las recetas.
		Busqueda por palabras (titulo y descripcion)
		Busquqeda por ingredientes
		Poner botoncicos (a la izquierda) que filtren o reordenen todas las recetas según diferentes parametros:
			Ordenar por relevancia (en caso de haber hecho una busqueda)
			Ordenar por dificultad: Facil, media, dificil
			Ordenar por tiempo de preparacion. (intervalo entre el t. máximo y el t. mínimo)
			Filtrar por categoría: dulce, salado, desayuno, aperitivo, comida, cena, entrante,...
			Filtrar por dificultad
			Filtrar por tiempo de preparacion.
		Ver recetas por foto, titulo o tabla detallada (titulo, dificultad, categoria, tiempo).

	Crear un sistema con el que se puedan votar las recetas. Para que en la Home aparezcan las mas populares, y en los listados se puedan ordenar por popularidad.



ok	hacer ingrediente igual al ingrediente.id en vez de al nombre
ok	quitar raciones
ok	quitar ingr_obligatorio
ok	añadir enumerado: prioridad [obligatorio, alternativo, opcional]